# Тестовое задание frontend

Вы делаете админ панель для управления витриной кинотеатра. 
В ней есть возможность создавать категории и подкатегории фильмов. 
Каждому фильму может быть присвоено несколько подкатегорий.

Необходимо реализовать

- страницу отображающую список категорий, их подкатегорий и названий фильмов находящихся в подкатегории.
- форму редактирования категории/добавления новой категории. На ней есть возможность
    - добавить новую подкатегорию
    - удалить существующую подкатегорию
    - редактирование списка фильмов подкатегории с возможностью добавить новый фильм из списка доступных или удалить фильм из подкатегории

Не требуется реальная отправка на сервер, достаточно вывести итоговую структуру в консоль. Для этого добавить кнопку “Сохранить” по нажатии на которую в консоль браузера выводится 3и группы категорий

- категории которые были созданы. нужно вывести список объектов категорий с подкатегориями и id фильмов из подкатегорий
- категории ранее существовавшие на сервере, но измененные в ходе редактирования
- категории удаленные

Если подкатегория была удалена, то она выводится в поле updatedCategories.deletedSubCategory.

Если категория была удалена и не имела id, то она никуда не выводится.

Пример вывода

```js
{
    newCategories: [
		{
			name: "",
			subCategories: [
				{
					name: "",
					filmIds: []
				}
			]
		},
		{...}
	],
	updatedCategories: [
		{
			id: "",
			name: "",
			updatedSubCategories: [],
			deletedSubCategories: []
		},
		{...}
	],
	deletedCategories: [
		{
			id: ""
		},
		{...}
	]
	}
```

# Структура сущностей

- фильм
    - id в базе данных
    - название
- категория
    - id в базе данных. Новые категории не имеют id (или id = null) до сохранения на сервере
    - название
    - массив подкатегорий
        - id в базе данных. Новые подкатегории не имеют id (или id = null) до сохранения на сервере
        - название
        - массив id фильмов отнесенных в эту подкатегорию

# Исходный набор данных для отображения после загрузки страницы

```js
{
  "films": [
    {
      "id": 1,
      "name": "The Matrix"
    },
    {
      "id": 2,
      "name": "Inception"
    },
    {
      "id": 3,
      "name": "Interstellar"
    },
    {
      "id": 4,
      "name": "The Dark Knight"
    },
    {
      "id": 5,
      "name": "Pulp Fiction"
    }
  ],
  "categories": [
    {
      "id": 1,
      "name": "Action",
      "subCategories": [
        {
          "id": 101,
          "name": "Sci-Fi",
          "filmIds": [1, 2, 3]
        },
        {
          "id": 102,
          "name": "Superheroes",
          "filmIds": [1, 2, 4]
        }
      ]
    },
    {
      "id": 2,
      "name": "Drama",
      "subCategories": [
        {
          "id": 201,
          "name": "Historical",
          "filmIds": [1, 3, 5]
        },
        {
          "id": 202,
          "name": "Romance",
          "filmIds": [2, 3, 5]
        }
      ]
    }
  ]
}
```

# Пример отображения данных на странице

[Добавить категорию]

Категория 1 (редактировать)

Подкатегория 11

фильм 1

фильм 2

Подкатегория 12

фильм 3

Подкатегория 13

---

Категория 2 (редактировать)

Подкатегория 21

фильм 4

Подкатегория 22

---

# Пример форму создания/редактирования категории

Инпут с именем категории

Инпут с именем подкатегории 1

фильм 1 (удалить)

фильм 2 (удалить)

[Добавить фильм]

Инпут с именем подкатегории 2

фильм 3 (удалить)

фильм 4 (удалить)

[Добавить фильм]

[Добавить подкатегорию]

# Требования к тех стеку

React 18

Без использования внешних библиотек управления состоянием. только то, что есть в react

UI фреймворк: Mui 6 https://github.com/mui/material-ui будет плюсом, но можно использовать любой фреймворк